"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 10)
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2 (Episodio 10)
Ah, excuse me.
Ah, disculpe.
Have you seen Mitarai?
¿Has visto Mitarai?
No, forget that. Look at this.
No, olvídalo. Mira esto.
What?
¿Qué?
The post office was robbed again.
La oficina de correos fue asaltada nuevamente.
That's terrifying...
Eso es aterrador...
Never mind that, have you seen Mitarai?
No importa, ¿has visto Mitarai?
I can't find him anywhere.
No lo puedo encontrar en ningún lado.
- Just leave him be. - Where on earth did he go?
- Déjalo en paz. - ¿A dónde diablos se fue?
Ah, there he is...
Ah, ahí está...
- That's my line. - Good work.
-Esa es mi línea. -Buen trabajo.
Hey, Muroga.
Hola, Muroga.
What is it?
¿Qué es?
I got a nice bottle of booze. Want to have a drink?
Tengo una buena botella de licor. ¿Quieres tomar algo?
You're just planning to crash at my place again, aren't you?
Estás planeando quedarte en mi casa otra vez, ¿no?
Is this even the right place?
¿Es este el lugar correcto?
Hey, the call isn't going through. What's going on?
Oye, la llamada no se realiza. ¿Qué pasa?
Is no one here?
¿No hay nadie aquí?
Aren't you going to see Mitarai today?
¿No vas a ver a Mitarai hoy?
What the hell? This place is in the middle of nowhere.
¿Qué demonios? Este lugar está en medio de la nada.
I'll go in a bit.
Iré en un momento.
Hello, are you from the guesthouse?
Hola, ¿eres de la casa de huéspedes?
No, I'm not.
No, no lo soy.
I'm the head of this village. My name is Goto.
Soy el jefe de este pueblo. Me llamo Goto.
Village Head, hello. I'm Fukuyama.
Hola, jefe del pueblo. Soy Fukuyama.
I loathed him.
Lo odiaba.
I envied him.
Lo envidiaba.
I even wanted to kill him.
Incluso quise matarlo.
No, that's not what I thought.
No, eso no es lo que pensé.
You're not gentle at all.
No eres nada gentil
You're actually a cunning, cold, and despicable man.
En realidad eres un hombre astuto, frío y despreciable.
That's why you killed Muroga and took his place, isn't it?
Por eso mataste a Muroga y tomaste su lugar, ¿no?
You too?
¿Tú también?
Are you also here to get in my way?
¿También estás aquí para interponerte en mi camino?
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
That's my real name.
Ese es mi verdadero nombre.
Until now, I've blamed others for everything I've done.
Hasta ahora he culpado a otros por todo lo que he hecho.
But that's not true.
Pero eso no es cierto.
Everything was my own fault.
Todo fue culpa mía.
He said, "You'll never amount to anything."
Él dijo: "Nunca llegarás a nada".
Those words have haunted me ever since.
Esas palabras me han perseguido desde entonces.
Waiting for the moment I'd fall into hell.
Esperando el momento en el que caería al infierno.
That's right. I'm just an imposter.
Así es. Solo soy un impostor.
No matter who I replaced, no matter how many times I killed...
No importa a quién reemplacé, no importa cuántas veces maté...
I could only ever be myself.
Sólo podría ser yo mismo.
These hands, struggling for an ideal...
Estas manos, luchando por un ideal...
They grasp at nothing but emptiness.
No se aferran a nada más que al vacío.
All that's left is...
Lo único que queda es...
the feeling of tainted blood.
La sensación de sangre contaminada.
And the deeply seared memory of my sins.
Y el recuerdo profundamente grabado de mis pecados.
I hate...
Odio...
this life of being unloved by anyone, of constantly running away.
Esta vida de no ser amado por nadie, de huir constantemente.
Mitarai...
Mitarai...
If somewhere out there, there exists a different world...
Si en algún lugar allá afuera existe un mundo diferente...
I hope we could have been good friends there.
Ojalá hubiéramos podido ser buenos amigos allí.
Your real name...
Tu verdadero nombre...
Is it Nakamura Yusaku?
¿Es Nakamura Yusaku?
It's a good name.
Es un buen nombre.
Why...?
Por qué...?
I'm sorry.
Lo lamento.
I followed you.
Te seguí.
I understand everything now.
Ahora lo entiendo todo.
Why you came here, and the truth behind the incident.
Por qué viniste aquí y la verdad detrás del incidente.
And why you haven't been yourself lately. I understand it all.
Y por qué no has sido tú mismo últimamente. Lo entiendo todo.
The man you liked... the one named Muroga...
El hombre que te gustaba... el llamado Muroga...
He doesn't exist in this world.
Él no existe en este mundo.
No, you're right here.
No, estás aquí mismo.
I'm not here at all.
No estoy aquí en absoluto.
Yes, you are.
Sí es usted.
You've always been here, haven't you?
Siempre has estado aquí ¿no?
No matter who you are,
No importa quién seas,
you're still my good friend.
Sigues siendo mi buen amigo.
No, that's not what I thought.
No, eso no es lo que pensé.
No.
No.
I don't want to lose to Asami-san.
No quiero perder contra Asami-san.
We've become true rivals, haven't we?
Nos hemos convertido en verdaderos rivales ¿no?
Yes.
Sí.
I dropped out.
Me retiré.
I... was chosen.
Yo... fui elegido.
Congratulations.
Felicidades.
If this keeps up, he might steal the role from me.
Si esto sigue así, podría robarme el papel.
I really like your acting.
Me gusta mucho tu actuación.
Who are you acting for?
¿Para quién estás actuando?
Good work, you two.
Buen trabajo, los dos.
Sakuma, your performance as a scumbag was incredible today.
Sakuma, tu actuación como escoria hoy fue increíble.
A scumbag?
¿Un cabrón?
- It was intense. - Hey, that's no way to put it.
- Fue intenso. - Oye, esa no es forma de decirlo.
It's just acting.
Es solo actuación.
I know that.
Yo sé eso.
I meant it was a great performance.
Quise decir que fue una gran actuación.
Wait, do you really think so?
Espera, ¿de verdad lo crees?
- I do. - Really?
-Lo hago. -¿En serio?
- It doesn't look like it. - I do!
- No lo parece. - ¡Sí lo parece!
Yamase... You don't really mean that.
Yamase... No lo dices en serio.
- Really?
- ¡Lo hago! - ¿En serio?
Haven't I been saying that this whole time?
¿No he estado diciendo eso todo este tiempo?
Anyway, uh...
De todos modos, eh...
There's no show tomorrow. Want to go for a couple of drinks?
No hay función mañana. ¿ Quieres tomar algo?
Oh, I'm in.
Oh, estoy dentro.
Tomorrow's Shirasaki's birthday, right?
Mañana es el cumpleaños de Shirasaki, ¿verdad?
Let's celebrate.
Vamos a celebrar.
Ah, well...
Ah, bueno...
But today's a little...
Pero hoy hay un poquito...
Sakuma, let's just the two of us go today.
Sakuma, vamos solo los dos hoy.
Huh?
¿Eh?
It seems Yuki has plans.
Parece que Yuki tiene planes.
- Oh, I see. - How about it?
- Ah, ya veo. - ¿Qué te parece?
Well, let's celebrate some other time then.
Bueno, celebremos en otro momento entonces.
- Thank you. - Yeah.
- Gracias. - Sí.
See you some other time then.
Nos vemos en otro momento entonces.
I'm heading out. You two have fun.
Me voy. Que se diviertan ustedes dos.
Good work.
Trabajo bueno.
You too.
Tú también.
Sakuma, wait up.
Sakuma, espera.
Too close.
Demasiado cerca.
Let's go drinking.
Vamos a beber.
Okay.
Bueno.
Um, Shirasaki...
Eh, Shirasaki...
I'm really sorry about yesterday.
Lo siento mucho por lo de ayer.
The one who should have made the decision was you, Asami-san.
Quien debería haber tomado la decisión eras tú, Asami-san.
And yet, I...
Y aún así, yo...
Me too.
Yo también.
I'm sorry.
Lo lamento.
At the audition, when I saw you play Muroga...
En la audición, cuando te vi interpretar a Muroga...
I thought to myself...
Me dije a mí mismo...
that perhaps you were better suited to play him.
que quizás eras más adecuado para interpretarlo.
Although...
A pesar de...
I could have chosen to stay in the audition until the end.
Podría haber elegido quedarme en la audición hasta el final.
But I didn't.
Pero no lo hice.
Back then...
En aquel entonces...
I couldn't do it.
No pude hacerlo
In the play today...
En la obra de hoy...
your portrayal of Muroga was truly wonderful.
Su interpretación de Muroga fue realmente maravillosa.
Actually...
De hecho...
I've always loved your acting, Asami-san.
Siempre me ha gustado tu actuación, Asami-san.
That's why I want you, Asami-san...
Por eso te quiero, Asami-san...
to do what you truly want to do.
hacer lo que realmente quieres hacer.
Today...
Hoy...
after watching your performance, Shirasaki...
Después de ver tu actuación, Shirasaki...
as an actor...
como actor...
I don't want to lose to you.
No quiero perder contra ti
I'll take it. That movie.
Me lo quedo. Esa película.
Then, I'm going to England.
Luego me voy a Inglaterra.
Yeah.
Sí.
Whoa, what is this place? It's incredible.
¡Guau! ¿Qué es este lugar? Es increíble.
I feel like a celebrity.
Me siento como una celebridad.
When did you book this place?
¿Cuando reservaste este lugar?
Hmm... a long time ago.
Hmm...hace mucho tiempo.
I had no idea.
No tenía ni idea.
Well, it was meant to be a surprise.
Bueno, se suponía que sería una sorpresa.
Then, when you're done filming, Asami-san...
Entonces, cuando termines de filmar, Asami-san...
I'll be the one to surprise you.
Seré yo quien te sorprenda.
Huh?
¿Eh?
You're going to surprise me?
¿Me vas a sorprender?
That's right. You'd better look forward to it.
Así es. Será mejor que lo esperes con ansias.
I will.
Lo haré.
Yeah.
Sí.
What should I prepare?
¿Qué debo preparar?
Let me think...
Déjame pensar...
How about something like this?
¿Qué tal algo como esto?
But that would be repetitive.
Pero eso sería repetitivo.
Or maybe the two of us could...
O tal vez los dos podríamos...
Thank you.
Gracias.
Thank you for coming into my life.
Gracias por venir a mi vida.
That's my line.
Esa es mi linea
What was that?
¿Qué fue eso?
The smell of the ocean.
El olor del océano.
Yeah.
Sí.
Somehow...
De alguna manera...
it reminds me a little of the sea back home.
Me recuerda un poco al mar de casa.
England...
Inglaterra...
It's so far away.
Está muy lejos.
Yeah.
Sí.
We're... going to be apart for a while.
Vamos a estar separados por un tiempo.
Asami-san.
Señor Asami.
If anything sad happens while you're there...
Si algo triste sucede mientras estás allí...
please tell me anytime.
Por favor, dímelo en cualquier momento.
You've always been the one helping me, Asami-san.
Siempre has sido tú quien me ha ayudado, Asami-san.
This time, it's my turn to support you.
Esta vez, es mi turno de apoyarte.
Though I don't know if I can do it as well as you do.
Aunque no sé si puedo hacerlo tan bien como tú.
Thank you.
Gracias.
Here.
Aquí.
A birthday present.
Un regalo de cumpleaños.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Thank you.
Gracias.
Can I open it?
¿Puedo abrirlo?
Yeah.
Sí.
Huh, cologne?
¿Eh, colonia?
You don't wear accessories, do you, Shirasaki?
No usas accesorios, ¿verdad, Shirasaki?
Right.
Bien.
So I got you this instead.
Así que te conseguí esto en su lugar.
Wow, this is great. It's so cool.
¡Guau, esto es genial! Es genial.
I thought it would suit you.
Pensé que te vendría bien.
Is this how you see me, Asami-san?
¿Así es como me ves, Asami-san?
What about this one?
¿Y qué tal este?
This is your scent, Asami-san.
Éste es tu aroma, Asami-san.
Since we're going to be apart for a while...
Ya que vamos a estar separados por un tiempo...
I wanted to give you something you could always have with you.
Quería darte algo que pudieras tener siempre contigo.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
I'll cherish it.
Lo apreciaré.
You know...
Sabes...
I have a dream.
Tengo un sueño.
Yeah?
¿Sí?
My dream is...
Mi sueño es...
to act with you again.
Para actuar contigo de nuevo.
That's my dream.
Ese es mi sueño.
Me too...
Yo también...
(This story is a work of fiction.) (The End)
(Esta historia es una obra de ficción.) (Fin)
("At 25:00, in Akasaka" Season 2 Daytime Dream Another Side) Delivery.
("A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2 Sueño Diurno Otro Lado) Entrega.
Yamato.
Yamato.
("A Daydream" Spin-off) Here, it's ready.
(Spin-off de "A Daydream") Aquí está listo.
You don't have to force a smile for me.
No tienes que forzar una sonrisa para mí.
(Another love story intertwined between them.) My heart aches when I'm with you.
(Otra historia de amor entrelazada entre ellos.) Me duele el corazón cuando estoy contigo.
It's been this way since the day you made a delivery to my company.
Ha sido así desde el día que hiciste una entrega a mi empresa.
If you tell me this is a joke, I'll kill you.
Si me dices que esto es una broma, te mataré.
I'm in love with you.
Estoy enamorado de ti.